Ingredients:
 - 1 pojedynczy filet z kurczaka przyprawy: sól, pieprz, 2 łyżeczki suszonego oregano, 1 łyżeczka papryki w proszku
 - 2 łyżki oliwy extra vergine
 - 1 szklanka ugotowanej kaszy gryczanej (1 woreczek)
 - 2 łyżki sosu sojowego
 - 1 łyżka masła
 - 1 mała cebula
 - 1 ząbek czosnku
 - 1 mała cukinia
 - 1 czerwona papryka (np. podłużna ramiro)
 - 1/2 papryczki chili
 - szczypiorek

Directions:
 1. Filet z kurczaka pokroić w małą kostkę, włożyć do miski, dodać sól, pieprz, 1 łyżeczkę suszonego oregano, paprykę w proszku, 2 łyżki oliwy extra vergine i wszystko wymieszać, odłożyć.
 2. Ugotować kaszę, odcedzić, wyłożyć na duży talerz, wymieszać z sosem sojowym i zostawić do ostudzenia.
 3. Na dużej patelni na łyżce masła podsmażyć pierś kurczaka, dodać pokrojony na plasterki czosnek oraz pokrojoną w kosteczkę cebulę, smażyć mieszając przez ok. 3 - 4 minuty. W razie potrzeby doprawić warzywa odrobiną soli i pieprzem.
 4. Dodać pokrojoną w kosteczkę cukinię, paprykę oraz wypestkowaną i pokrojoną na plasterki papryczkę chili. Dodać pozostałą łyżeczkę suszonego oregano i smażyć co chwilę mieszając przez ok. 5 - 7 minut aż warzywa zmiękną i lekko się zrumienią.
 5. Dodać kaszę gryczaną, wymieszać i smażyć jeszcze przez ok. 2 minuty. Posypać szczypiorkiem, wymieszać i odstawić z ognia.

source: https://www.kwestiasmaku.com/przepis/kasza-gryczana-smazona-z-kurczakiem-i-warzywami
